‪（チャイム）‬
‪（女子）おはよ～‬
‪（男子）ヤッベ～ 超眠い‬
昨日 遅くまでゲームしててさ
‪（女子）おはよう ユミ‬
（楠雄(くすお)）おや？
‪（楠雄）‬
てっきり 夏休み明け恒例の
転校生が来るかと思いきや
‪今回は来ないんだな‬
‪実に いいことだ‬
恒例とはいえ もうネタ切れだしな
‪ここらで やめておくのが‬
正しい選択…
（鳥束(とりつか)）
斉木(さいき)さん 大変っス！
（楠雄）なんだ？　１号
うちのクラスに
とんでもねえヤツが
転校してきました
（楠雄）そうきたか
‪あの子っスよ‬
‪鈴宮陽衣(すずみやひい)ちゃん‬
‪昨日 うちのクラスに‬
転校してきました
‪（楠雄）なんだ？‬
至って普通のヤツじゃないか
‪（鳥束）そっスよね‬
斉木さんでも分からねえか
‪さすがの俺でも‬
あの子だけは無理っスね
‪能力者っスよ あの子！‬
‪（楠雄）‬
女なら誰でもいい お前が？
‪（鳥束）いや‬
能力者のほうに驚いてくださいよ
‪（鈴宮）あっ あの 鳥束君‬
（鳥束）え？　ああ…
‪（鈴宮）えっと あの…‬
‪化学室に行きたいんだけど‬
また教えてもらえませんか？
‪あ… ああ～ 化学室ね！‬
いいよ
‪廊下を あっちにず～っと行って‬
突き当たりの階段を…
‪（鈴宮）あっ あっちか！‬
‪うわっ… うわあ～！‬
‪（鈴宮）いたたたた…‬
（鳥束）大丈夫？
‪ご… ごめんなさい‬
床にバナナの皮が落ちてて
‪（鳥束）知ってる‬
（鈴宮）ええ～！
‪（鈴宮）ご… ごめんなさい！‬
‪す… すぐ拭きます‬
私 ハンカチ持ってるんで
‪あれ？‬
ないです 落としちゃいました！
‪（鳥束）‬
いや… 大丈夫だから これくらい
‪（鈴宮）‬
あっ バナナに見たことない虫が…
‪（鳥束）ああっ！‬
（楠雄）これはマジかもな
‪（ナレーション）30分前‬
‪（楠雄）能力者だと？‬
（鳥束）はい
‪（鳥束）‬
あれは もはや能力者の域っス
‪“アンラッキーひーちゃん”は‬
ものすごくツイてないんです
‪（楠雄）彼女の不運が‬
能力の域に達していると？
‪偶然 不運な日だっただけ‬
じゃないのか？
‪そんなレベルじゃないんですって！‬
‪そもそも 最初から変だったんだ‬
‪あれは 昨日のホームルーム…‬
‪（楠雄）おい ちょっと待て‬
（鳥束）え？　なんスか？
‪（楠雄）‬
お前 回想入ろうとしてる？
‪（鳥束）ええ してますけど‬
‪（楠雄）いや ダメだ‬
こっちも今 回想中なんだから
‪（鳥束）‬
いや 知らないっスよ！
なんの話？
‪（楠雄）ゴチャゴチャするから‬
‪（ナレーション）１日前‬
‪（鳥束）とにかく‬
昨日のホームルームのことです
‪（楠雄）あっ 結局 入りやがった‬
‪（鳥束）‬
転校生が来るうわさは
耳に入ってたので
‪クラスは大盛り上がりでした‬
‪（島(しま)先生）じゃあ 入って‬
‪（鳥束）‬
俺は興味なく クラスのヤツらを
冷めた目で見ていました
‪（楠雄）ギンギンじゃないか‬
‪（鳥束）そして‬
ついに転校生がやって来ました！
‪入ってきた転校生を見て‬
全員 静まり返りました
‪既に 満身創痍(まんしんそうい)だったんです‬
‪（島先生）どうしたの そのけが！‬
‪霊柩車(れいきゅうしゃ)に轢(ひ)かれました‬
‪（鳥束）それが‬
転校してきて最初の言葉でした
（楠雄）
〝事故紹介 〞だな
‪（鳥束）その後 先生は‬
病院に行くよう勧めましたけど
‪平気だってことで 自己紹介に…‬
‪しかし タイミング悪く‬
チョークが１本もありませんでした
‪（楠雄）ツイてないな‬
‪（鳥束）‬
けど 不幸中の幸いか
肩から出血してたので
‪血で自分の名前を書いて‬
事なきを得ました
‪（楠雄）‬
幸いなところ １個もなくね？
‪（ナレーション）また30分前の回想‬
‪（楠雄）確かに‬
転校初日に交通事故は不運だが
‪それだけでは…‬
‪（鳥束）‬
いや こんなのは
まだ序の口っスよ！
‪（ナレーション）また昨日の回想‬
‪（バイクのエンジン音）‬
‪（鳥束）その後も 自己紹介中に‬
‪（鳥束）族車が通ったり‬
（楠雄）族 朝早いな
（鳥束）
座席を教卓の
最前０(ゼロ)ズレにされたり
（楠雄）そこが
空いてることある？
‪（鳥束）席に向かう途中‬
ウンコを踏んだり 散々でした
‪（楠雄）その前に 教室に‬
ウンコが落ちてる理由を説明しろ
‪（ナレーション）‬
そして 約30分前の回想
‪ホームルームだけで‬
こんな不運なのが偶然っスか？
‪（ナレーション）昨日の…‬
‪（鳥束）‬
しかし そんな彼女に
手を差し伸べる人がいました
‪（鳥束）大丈夫？　これ使って‬
（鈴宮）あっ…
‪（鳥束）‬
それが彼女の隣の席の俺でした
‪（楠雄）うわっ かわいそう‬
‪（ナレーション）大体30分前‬
（鳥束）いや なんでですか！
‪（鳥束）今のくだりに‬
かわいそうなところ ないでしょ！
‪（楠雄）‬
お前が隣の席とか
不幸そのものだろ
‪（鳥束）‬
そこも不幸にカウントする？
‪（ナレーション）昨日の…‬
‪（鳥束）まあ それで‬
ひーちゃんと話したら…
‪（島先生）‬
なんだ ２人 早速 仲いいわね
‪じゃあ 鳥束君に 鈴宮さんの‬
お世話係をしてもらおうかしら
‪（鳥束）‬
俺が世話係をすることになりました
‪（楠雄）今日イチ不幸だわ‬
‪（ナレーション）30分くらい前‬
‪（鳥束）確かに…‬
それが俺の不幸の始まりでしたよ
‪（楠雄）‬
いや お前じゃない　向こうのだ
‪世話係を始めて‬
すぐに気付きました
‪彼女の不運は‬
近くにいる他人をも巻き込むんスよ
‪バイクに はねられたり‬
‪隕石(いんせき)が落ちてきたり‬
‪突然のゲリラ豪雨に‬
‪しまいには ウンコも踏む始末！‬
‪（楠雄）言う順番 間違ってない？‬
‪このままじゃ 命が危険なんスよ！‬
‪斉木さん 助けてくださ～い！‬
‪（ナレーション）やっと現在‬
‪（楠雄）まあ あいつが‬
どうなろうと知ったことじゃないが
‪超能力レベルに不運な人間‬
というのには
‪少し興味がある‬
‪本当に そんな人間いるのか？‬
‪あ～ 化学室の場所は覚えたよね？‬
じゃあ 俺は…
‪えっ？‬
‪（鈴宮）あの… 私 方向音痴で‬
‪もし よかったら‬
連れてってもらえないでしょうか？
‪（鳥束）ああ～ ダメだ！‬
女の子の頼みは断れねえ～！
‪（鳥束）喜んで‬
‪（鳥束）‬
い… いや でも 大丈夫だ
今日は斉木さんが見てんだ
‪いざとなったら‬
斉木さんが助けてくれる…
‪（相卜(あいうら)）アハハ～！‬
楠雄 これ好きっしょ
‪（鳥束）斉木～！‬
‪（鈴宮）では 行きましょうか‬
‪（鳥束）ヤ… ヤバいぞ‬
なんとか理由をつけて逃げないと
‪（鈴宮）あや？‬
（鳥束）ん？
‪ごめんなさい 鳥束さん‬
‪やっぱり私なんかと‬
一緒にいたくないですよね
‪（鳥束）‬
えっ？　いや まさか
そんなことないっスよ 全然！
‪（鈴宮）いいんです‬
自分のこと 分かってますから
‪（鳥束）えっ？‬
（鈴宮）一緒にいると
‪（鈴宮）迷惑かけちゃうって…‬
‪（鳥束）‬
そっか 自分でも分かってるんだ
‪（鈴宮）‬
私 昔から こうなんです
だから友達もあんまり出来なくって
‪（鈴宮）もう気付いてますよね？‬
（鳥束）そりゃ気付いてますよ
‪（鳥束）君がアンラッキーだって…‬
（鈴宮）私がドジだってこと
‪迷惑ばかりかけて ごめんなさい‬
‪（鳥束）ドジ？‬
（鈴宮）はい
‪（鈴宮）‬
さっきもバナナの皮なんか踏んで
転んじゃうし
‪（鳥束）ん？　んん？‬
じゃあ 昨日 ウンコを踏んだのも？
‪はい 私が足元を よく見ないから…‬
恥ずかしい
‪（鳥束）‬
ゲリラ豪雨に襲われたのも？
‪はい 私が天気予報を確認しないで‬
傘も持ってなかったから
‪（鳥束）隕石が落ちてきたのも？‬
‪はい 私が あと30秒早く‬
あの道を通ってたら…
‪（鳥束）‬
いや 違(ちげ)えだろ！　って言いたい
‪けど 言ったところで‬
余計 救いがないから言いにくい！
‪私 昔からドジで‬
おっちょこちょいで
‪もうダメダメなんです‬
‪（チャイム）‬
‪（鈴宮）‬
あっ 化学室ありました
ありがとうございました
‪（鳥束）いえいえ… ってか‬
化学室に なんの用なんですか？
‪（鈴宮）‬
さっき化学の先生に薬品を
持ってくるよう頼まれちゃって
‪（鳥束）ツイてねえな‬
‪硫酸と青酸カリと‬
ニトログリセリンを
‪持っていかないといけないんです‬
‪（鳥束）大惨事の予感しかしねえ！‬
‪待って待って待って！‬
それ 俺が持ってくよ！
‪（鈴宮）えっ でも…‬
（鳥束）ついでだから！
‪（鳥束）‬
ひーちゃんは教室に戻ってて！
‪でも 頼まれたの私だから…‬
あっ じゃあ ２人で行きましょう
‪（鳥束）‬
いや～！　それ 一番ダメなやつ！
‪（鈴宮）じゃあ 入りましょう‬
（鳥束）ちょ… ちょっと待って！
‪（鳥束）‬
俺 ホント １人でいいから！
‪（鈴宮）‬
そんな 何から何まで悪いですし！
‪（鳥束）‬
あ～！　ごめん
やっぱ急用 思い出した
‪帰る… ん？‬
‪（鳥束）斉木さん？‬
（相卜）あーしもいるし
‪（鳥束）な… なんで ここに？‬
‪（楠雄）なんでって‬
助けに来てやったんだろ
‪（鳥束）斉木さ～ん…‬
‪（楠雄）‬
ちょっとコーヒーゼリー食べてて
遅くなったが
‪斉木さん！‬
‪（楠雄）どうやら‬
マジでヤバそうだったんでな
‪（鳥束）えっ？‬
（楠雄）相卜が気付いてな
‪（楠雄）‬
あの子とお前に 死相が
ありえないほど出てたそうだ
‪うわ ヤッベ 濃っ！‬
えっ 濃っ！
‪もはや死人じゃね？‬
‪（楠雄）‬
墨汁で書いたくらい はっきりとな
‪下手すりゃ ここで死んでたかもな‬
‪ハハ… 笑えねえっス‬
‪（楠雄）‬
薬品は僕らが渡しておいたから
早く出ろ
‪（鳥束）‬
はい そうします！
ひーちゃん 早く出よう！
‪（鈴宮）えっ？‬
（楠雄）やれやれ
‪（楠雄）‬
あんなんでも
死なれると夢見が悪いしな
‪（相卜）いや ヤベえわ‬
（楠雄）え？
‪ってか それどころじゃねえ‬
全員 死相出ちゃったよ おい！
‪（鳥束）えっ？‬
‪（楠雄）全員にだと？‬
（相卜）う… うん
‪（楠雄）何をバカな‬
‪この僕に‬
死相なんて出るわけないだろ
‪（相卜）‬
いや 出てんだわ
割と がっつり
‪えっ！‬
じゃあ 俺のも消えてないんスか？
‪（相卜）むしろ濃くなったわ‬
死相で顔が見えないレベルだわ
‪つうか あたしもなんだけど‬
ちょっと あんた～！
‪（鈴宮）はい？‬
（相卜）こっちカム！
‪（相卜）‬
ガラスの反射じゃ見にくいから
ちょっち撮らして
‪ほい！‬
‪（シャッター音）‬
ほら やっぱり！　あたしも
みんなも死相出てんじゃん
（楠雄）
なぜＳＮＳに上げた？
‪わ～！　撮った写真 私にも下さい‬
‪（相卜）楠雄 オーラ消して‬
‪うわ～ ヤベえわ これ超えてきた～‬
‪あんな まがまがしいオーラ‬
完全に初見だわ
‪友達が出来たよって‬
お母さんに送ろ
‪これ ガチだわ‬
‪サイキッカーズ最大のピンチ‬
ってやつっすわ
‪おい ちょ… 待てってば！‬
‪どこ行くんだよ おめえ！‬
‪決まってんだろ‬
こっから逃げんだよ！
‪一刻も早く‬
あの子から離れないと！
‪（相卜）‬
離れたからって
安全とは限らねえだろ
‪つうか あの子はどうなるんだよ？‬
‪知らん！　とにかく‬
こんなとこにいられるか！
‪俺は自分の家に帰るぞ！‬
‪（楠雄）‬
次に死ぬヤツのセリフじゃねえか
‪斉木さんすら死なすヤツに‬
‪俺なんかが‬
かなうわけないでしょうが！
‪（楠雄）その件だが‬
ちょっと納得いかないな
‪（爆発音）‬
‪（楠雄）‬
自分で言うのもなんだが
自分が死ぬなんて想像つかんぞ
‪仮に ここに‬
ミサイルが落ちてきても
‪僕だけは無事だと思うが‬
‪（相卜）じゃあ もしかして 楠雄…‬
‪あたしのこと かばって‬
死んじゃうんじゃ…
‪（楠雄）それはないと思う‬
‪（相卜）‬
や～ん！　楠雄ったら～
そんなんされたら後追い～！
‪（楠雄）‬
“思う”いらないな　ない！
‪まあ 死相が出ても‬
死ぬとは限らないけどね
‪常人なら死ぬレベルの不幸が‬
‪襲いかかってくるって認識で‬
いいと思うよ
‪（楠雄）それなら‬
毎日 死相が出てそうだが
‪あの…‬
なんの話をしてるんですか？
‪（鳥束）い… いや なんでもないよ‬
（相卜）そうそう ちょっちね！
‪（鳥束）ん？　ひーちゃん‬
（鈴宮）はい？
‪何持ってるの？　それ‬
‪ニトログリセリン？　です‬
‪たくさんあったので‬
持てるだけ持っていこうと…
‪（ナレーション）ニトログリセリン‬
‪わずかな振動でも爆発する‬
有機化合物
‪一般的に原液で置いてあることは‬
まずない
‪（鳥束･相卜）危ねえ～！‬
‪（鳥束）‬
ちょっと待って！
動かないで ストップ！
‪（鈴宮）えっ なんでですか？‬
‪（相卜）‬
そ… それ ヤバいやつだから
‪ちょっとした衝撃で‬
ボンいくから！
‪ええ～！　これ‬
そんな危険な薬品なんですか！
‪（相卜）お～い！‬
（鳥束）優しく！
‪（相卜）‬
１つずつテーブルに置いて
ゆっくり！
‪（鳥束）そ～っとね そ～っと！‬
‪ひい！　そんな離れないでください‬
‪（相卜）‬
そう ゆっくり１本ずつ そう…
‪（鳥束）よし！‬
‪危ねえ！‬
落としたりしたら大変だったよ～
‪（相卜）もう大丈夫ね‬
（鈴宮）よかった～
‪そんな危険なものだったなんて‬
でも もう安心…
‪あっ はっ はっ はっ…‬
は～っくしょい！
‪（鳥束）‬
顔に似合わず くしゃみが豪快！
‪（２人）うっ！‬
‪あ～ くしゃみ出ちゃった‬
‪あれ？　ここにあった薬品‬
どこにいったのかしら
‪（楠雄）吹き飛ばしたよ　お前がな‬
‪（鳥束）斉木さ～ん！‬
（相卜）楠雄～！
‪（楠雄）やれやれ…‬
‪とんでもないもんに‬
関わってしまったな
‪（ナレーション）‬
前回までのあらすじ
‪夏休み明けの２学期‬
もはや恒例の転校生回
‪鳥束クラスである＋組(にくみ)に‬
転校してきたのは
‪鈴宮陽衣という女子生徒だった‬
‪一見 なんの害もなさそうな‬
この少女だが
‪このアニメに そんなまともな‬
人間が出るはずがなかった
‪アンラッキー！‬
彼女は超絶不幸体質だったのだ
‪しかも‬
その不幸は自分だけじゃなく
‪周りにいる人間をも巻き込んでいく‬
‪下心丸出しで近づいた鳥束は‬
幾度となく危険な目に
‪そんな中 鈴宮と‬
化学室に薬品を取りに行く鳥束
‪鳥束に死相が見えた相卜が‬
斉木と先回りし 助けに向かったが
‪鈴宮のアンラッキーは‬
‪ＰＫ学園サイキッカーズを‬
容赦なく襲ったのだった
‪（鈴宮）‬
相卜さんと斉木君っていうんですね
‪私は 昨日 ＋組に転校してきた‬
鈴宮陽衣です
‪クラスは違いますけど‬
よろしくお願いします
‪あ～ね？　よっ よろ…‬
‪（楠雄）‬
よろしくされたくないところだな
‪それより どうだ？‬
死相は消えたのか？
‪お三方はクラスが違うのに‬
仲がいいんですね
‪（相卜）‬
いや 全員がっつり付いてる
‪そうなんスよ～‬
‪俺たちクラス違うっスけど‬
大の仲良しなんス！
‪ひーちゃんも‬
何か困ったことあったら
‪２人に相談するといいよ‬
‪友達の友達は友達！‬
もう 君たちは友達さ！
‪じゃあ 僕は黒板消しを‬
ブオオッていうやつで
‪きれいにする仕事があるから‬
これで！
‪（楠雄）‬
キングボンビーなすりつけて
どこに行く？
‪（鳥束）さすがに無理か‬
‪（男子Ａ）‬
うお～！　どうしたの それ！
‪（楠雄）ん？‬
‪（男子Ｂ）‬
こないだのテストで
50位以内に入ったから
‪お父さんが買ってくれたんだ～‬
‪（男子Ａ）うわ マジかよ いいな～‬
‪（男子Ｂ）鎖鎌！　超かっけえだろ‬
‪（男子Ａ）‬
俺も ずっと欲しいんだよ 鎖鎌
‪なあ ちょっとだけ振らせてよ‬
‪（男子Ｂ）‬
はあ？　やだよ
お前 壊しそうだし
‪（男子Ａ）‬
じゃあ 鎖分銅だけ触らせて！
‪（男子Ｂ）やめろって！‬
‪（鈴宮）‬
そんな お友達だなんて…
とてもうれしいですけど
‪私 ドジだから‬
迷惑かけちゃいますよ きっと
‪すぐ転んだりするし‬
‪うわっ！‬
‪（鈴宮）おっとっと…‬
（男子Ｂ）ダメだって言ってるだろ
‪（鈴宮）ううっ…‬
‪わわっ 言ってるそばから また…‬
すみません
‪（鳥束）今 見た？‬
（相卜）見た
‪（鈴宮）助けてくれて‬
ありがとうございます
‪（打球音）‬
‪（男子）うわっ ファウルだ！‬
‪（鳥束）げっ！‬
‪（鳥束）べすっ！‬
（鈴宮）ん？
‪（鳥束）いった！　顔に硬球が…‬
‪（教師）‬
さ～て これを化学室に運ばないと
‪うわ～！‬
実験に使うアルコールランプが！
‪（ランプが割れる音）‬
‪うわ～！　全部割れた！‬
‪（鈴宮）わあ！　大丈夫ですか？‬
‪（男子Ｃ）‬
うわっ 松崎(まつざき)だ！　隠せ隠せ！
‪（男子Ｄ）早く捨てろ！‬
‪（楠雄）いいかげんにしろ！‬
‪（拍手）‬
‪（鳥束･相卜）おお～！‬
‪（楠雄）拍手するな‬
お前らも少しは働け
‪（鳥束）無理っスよ‬
‪もうファイナルデスティネーション‬
の世界じゃないっスか～
‪（相卜）とりま死相は出てるわ‬
‪（楠雄）やれやれ‬
‪あれ どうしたんですか？‬
こんな所で寝っ転がって
‪転んだんですか？‬
‪あっ 鳥束君‬
さっきのボール 大丈夫でしたか？
‪（鳥束）‬
えっ？　ああ うん… 大丈夫
‪ほっ…‬
‪（鈴宮）‬
そっか この人たちも そうなんだ
‪なんだか本当に仲良くなれるかも‬
‪（楠雄）‬
仲間意識 持ってんじゃない
‪何か忘れ物とかあったら‬
いつでも相談してください
‪（楠雄）一緒にするな‬
‪ハハッ‬
君も多そうだけどね 忘れ物
‪それが 私‬
忘れ物は そんなにしないんです
‪むしろ‬
持ってき過ぎちゃうタイプで
‪昔 忘れ物 多くて‬
よく怒られてたから
‪癖で なんでも‬
持って来ちゃうんですよ～
‪例えば 家のテレビのリモコンとか‬
‪使う日じゃないのに体操着とか‬
‪さっきの授業で使った‬
裁縫セットとか
‪学校の備品の‬
トイレットペーパーとか
‪（楠雄）泥棒じゃねえか‬
‪（鈴宮）さっきの薬品とか‬
‪（２人）‬
何持ってきてんだ てめえ～！
‪（爆発音）‬
‪（男子たち）‬
な… なんだ おい！
すげえ音したぞ 今
‪（女子）‬
どうしたの…
うわっ 何 この煙？
‪（男子たち）‬
何？　爆発？
お… おい 誰かいるか！
‪ああ… いってえ…‬
‪あ… あれ？　生きてんじゃん‬
‪あれ？　壁が直ってる？‬
‪（楠雄）やれやれ‬
もう0.02秒遅ければ 危なかったな
‪校舎の時を戻した‬
‪薬品も学校の備品だし‬
校舎の一部に含まれる
‪ちょっと音と衝撃波が発生したが‬
大丈夫だろ？
‪ちょっと体が浮きましたけど‬
無事っス
‪あれ？　ひーちゃんは？‬
‪（鈴宮）し… 下です‬
（鳥束）わあ～！　ごめん！
‪（楠雄）ホント ツイてないな‬
‪（鳥束）大丈夫？　ひーちゃん‬
‪（鈴宮）大丈夫です‬
それより ありがとうございました
‪（鳥束）え？　ありがとう？‬
‪あの爆発から‬
私を守ってくれたんですよね？
‪すてきでした 鳥束様‬
‪（楠雄）‬
こいつ 運だけじゃなく
男運まで悪いのか
‪（鳥束）勘弁してくださいっス‬
‪（相卜）‬
あっ ガチで上がってんよ 相性
‪（夢原(ゆめはら)）ホント～？‬
（照橋(てるはし)）よかったね 知予(ちよ)
‪（相卜）‬
前 見たとき２パーだったもん
上がってんわ
‪（夢原）それでそれで なんパー？‬
（相卜）え～ ちょい待ち
‪相性４パーになってる！‬
‪（夢原）きゃあ～！　４パー！‬
‪４？　えっ ４パーセント？‬
‪（相卜）でも 倍じゃんか～！‬
（照橋）よかったね 知予！
‪（楠雄）‬
やれやれ あいつ またやってるのか
‪相卜 命(みこと)は予知能力者だ‬
ガチのな
‪（相卜）ワンチャンあるって‬
（楠雄）だから 相卜の占いは
‪（楠雄）基本 100パーセント当たる‬
‪本物だとバレたら大騒ぎになるぞ‬
‪（女子）相卜さん ありがとう！‬
‪（相卜）ちょ～ 待ち　並べ！‬
‪（楠雄）ああ これ‬
もう既に なってるな
‪占いをやめろ？‬
‪（楠雄）‬
やめろとまでは言わんが
極力 控えろ
‪（相卜）はあ？　なんで？‬
‪学校でも‬
あたしの占い かなりキテんのに
‪あっ もしか‬
あたしの体を心配してくれてんの？
‪（楠雄）違う　このままいけば‬
‪お前が本物だということに‬
周りが気付く
‪僕は超能力者が‬
存在するということ自体
‪知られたくないのだ‬
‪１人いれば‬
ほかにもいるかもしれないと
‪思う者も出てくるだろう‬
‪必然的に 僕の正体が‬
発覚する可能性が増えるのだ
‪でも あいつは‬
フリーダムにやってんじゃん！
‪（楠雄）‬
あいつはいい　信用ゼロだ
‪（楠雄）とにかくそういうわけで…‬
（相卜）やだ～
‪前にも話したけど‬
‪あたしは‬
この力を人のために使いたいの
‪自分のことしか考えてない楠雄とは‬
スタンスが違えから！
‪いくら楠雄の頼みでも‬
そこは無理だわ
‪さあ 占い師のバイト 行こ～っと‬
‪（楠雄）やれやれ しかたない‬
‪お前が‬
自分の意思を通すというなら
‪僕も自分の意思を通させてもらうぞ‬
‪（月子(つきこ)）いらっしゃいませ～‬
‪カタヤ様ですね‬
ご指名はあります？
‪（カタヤ）‬
あ～ じゃあ デュフッ
あの子お願いします
‪（カタヤ）デュフッ‬
（月子）は～い みことちゃんね
‪ご指名ありがとうございます‬
みことですっと
‪（カタヤ）デュフッ デュフッ…‬
（楠雄）なんだ ここは？
（楠雄）
やれやれ ここは本当に
占いの店なのか？
‪じゃあ とりま たまってるお悩み‬
ゲロっちゃってください
‪（カタヤ）実は…‬
‪明日 死のうと思ってるんです‬
‪（楠雄）急に重っ‬
‪（カタヤ）‬
会社の大事な書類を
なくしてしまってね
‪このままだと‬
10億の損害ですよ 10億！
‪（楠雄）だから 重っ‬
‪思えば クソみたいな人生だったよ‬
‪友達もいない‬
恋人なんか もっといない
‪毎日20時間も働き‬
その結果が10億の赤字ですよ
‪ハハッ！‬
一生働いても返せやしない
‪私は なんのために生きて…‬
‪（楠雄）‬
めちゃくちゃ たまってるぞ
このおっさん
‪変な店と勘違いしたことを‬
わびないとな
‪（楠雄）ここは占いの館だ‬
（相卜）あ～ なるほどね
‪その書類 お客さんの家(うち)にあるよ‬
‪そんなわけない！‬
昨日 死ぬほど探したし
‪（相卜）あんたんち本棚あるだろ？‬
‪コーラ買うと付いてくる‬
ボトルキャップが
‪ずら～っと並べてある‬
‪（カタヤ）な… なぜ それを？‬
（楠雄）懐かしい
‪ズバリ その本棚の下にあるよ‬
‪たっ 確かに あの辺りは…‬
ちょっ ちょっと見てみる！
‪（相卜）見てみ～‬
‪（相卜）フウ～ １人目終わりっと‬
（楠雄）こいつ やはり すごいな
‪（楠雄）僕には あんなふうに‬
見たことないものを探す力はない
‪（楠雄）いいな…‬
（相卜）はい 次の人～
‪うちのワンちゃんが行方不明で‬
もう３日になるんですが…
‪（相卜）おけ 把握‬
‪近所に やたら洋モノの酒瓶を‬
窓に並べてる家(うち)ある？
‪多分 そこに保護され系かな？‬
‪（男）ズバリ！‬
（楠雄）変なの来た
‪（男）‬
僕は この先 結婚できますかね？
‪ジンバブエね‬
あんたの運命の相手は
‪ジンバブエの中南部‬
マスビンゴという都市にいるわ
‪みことちゃん 休憩していいわよ‬
‪（相卜）は～い あざ～っす‬
‪フウ… 今日 新規の客 多いな～‬
‪まあ でも 今日‬
バリ調子高めで自信あるし
‪リピ来んな これ！‬
‪や～ん！‬
ま～た売れっ子になっちゃう～
‪（楠雄）“や～ん”じゃないぞ‬
‪やれやれ‬
事態は思ったより深刻なようだ
‪こいつ 占いの回答が具体的すぎる‬
‪たまたまとか偶然とか‬
言えないレベルで言い当てている
‪これが もし的中したなら十分だ…‬
本物だと確信するのに
‪なんとかしないとマズいな‬
‪（相卜）ハア…‬
また楠雄とギスっちまったな
‪だって 楠雄‬
自分のことしか考えてねえんだもん
‪確かに あたしも若干‬
意地になってる感は否めねえけどさ
‪自分勝手すぎんよ‬
‪どうせなら いっそ…‬
‪（楠雄）相卜 お前は俺のものだ‬
‪その能力は 俺のためだけに使え‬
…的なね！
ここまで
言われちゃったら
さすがのあたしも…
（ドアが開く音）
あ～ ごめん
今 休憩中… は？
‪（男）オマエ みことカ？‬
（相卜）えっ あっ え～？
‪（男）探シ物 見ツケル 得意‬
（相卜）何これ 鉄砲じゃん！
‪ソノ力(ちから) 我々ノ組織 オマエ必要‬
‪（相卜）な… なんなのよ？‬
（男）逆ラウ 殺ス イイ？　質問
‪徳川埋蔵金ドコアル？‬
‪（相卜）知るか！‬
ねえよ そんなもん！
‪（楠雄）‬
いいと言うまで目を閉じてろ
‪（相卜）えっ 楠雄？‬
‪（パンチの連打音）‬
‪（楠雄）もう開けていいぞ‬
‪（相卜）楠雄…‬
‪（相卜）お～？　何これ～！‬
（楠雄）丸めた
‪あ～ん 楠雄 怖かったよ～‬
‪（楠雄）これで少しは分かったか‬
（相卜）残像？
‪（楠雄）‬
超能力者だと明かす危険性が
‪そんな危険を冒してまで‬
人助けするのか？
‪（相卜）マジごめん‬
あたしの考えが甘かったわ
‪これからは気をつけるよ‬
‪（相卜）クスッ 変なの‬
楠雄だって助けに来てんじゃん！
‪（楠雄）‬
全く反省してないな こいつ
‪あ～ じゃあ 今日とか最悪じゃん‬
新規の客ばっかだし
‪今日の客が‬
また更なる刺客を生み…
‪（楠雄）その心配はない‬
僕も自分の意思を突き通したからな
‪（相卜）え？‬
‪（楠雄）‬
お前の占いは全部外してやった
‪（相卜）ええ～！‬
（楠雄）ジンバブエのは無視したが
‪（相卜）‬
そりゃあ 助かったけど
う～ん…
‪なんかムカつく！‬
‪（楠雄）‬
命を狙われるよりマシだろ
‪（男子）佐藤(さとう) 好きな動物 何？‬
‪（佐藤）‬
う～ん やっぱり犬かな
猫も好きだけどね
‪（楠雄）‬
佐藤君 相変わらず普通だな
‪（相卜）‬
あれ？　楠雄！　何してんの？
‪（楠雄）ん？‬
なんだ ミズ･アブノーマルか
‪えっ いや そりゃ‬
‪楠雄の要望には‬
できるだけ応えるけど…
‪（楠雄）そういう意味じゃない‬
‪（相卜）‬
ああ あんな陰キャ見てたの？
ただのモブじゃね？
‪（楠雄）‬
お前に佐藤君の良さは分かるまい
‪つうか 高橋(たかはし)とかと同じくね？‬
‪（楠雄）バカ野郎！　全然違う‬
‪（楠雄）あんなのと一緒にするな‬
（相卜）えっ ごめん
‪（相卜）うわ 近っ‬
‪（楠雄）同じモブでも‬
あの２人は似て非なるもの
‪佐藤君は ザ･スタンダードだ‬
‪全てにおいて‬
平均を下回ることのない
‪中間で標準的で多数派の常人だ‬
‪対して高橋は ただの並‬
‪全てにおいて‬
平均を上回ることのない
‪凡庸で陳腐で ありきたりな凡人だ‬
‪分かったら‬
二度と そんなこと言うなよ
‪言い方 変えただけな気がすっけど‬
‪（楠雄）‬
席も３列目３番目の
ど真ん中なんだぞ
‪（相卜）ん？‬
って 席 真ん中じゃなくね？
‪（楠雄）‬
あれ？　おかしいな
席替えしたのか？
‪ってか 隣の…‬
ひーちゃんじゃね？
‪（２人）普通じゃないヤツ！‬
‪（楠雄）‬
なぜ 佐藤君の隣に
あのスーパー不幸少女が？
‪（相卜）そんなヤベえの？‬
（楠雄）当然だ
‪（楠雄）‬
そもそも真ん中の席じゃないことが
既に おかしいのだ
‪彼の普通さなら‬
たとえ席替えが くじ引きでも
‪まず百発百中で‬
真ん中を引くはずなんだ
‪それ もはや超能力者じゃね？‬
‪（楠雄）これは大変な事態だぞ‬
‪（相卜）‬
ひーちゃん 周りを巻き込む
バッドラッカーだしね
‪（楠雄）ああ そうだ‬
‪だが 佐藤君は 逆に‬
全てが普通ゆえに運も普通だ
‪特別いいことも悪いことも‬
起こらない退屈な人生を歩んできた
‪えっ ディスってんの？‬
‪（楠雄）‬
これは まさに世紀の対決だ
‪アンラッキーＶＳ(バーサス)普通！‬
‪（相卜）‬
うっわ すっげえどうでもいい…
‪（楠雄）‬
来たぞ 水槽を運ぶ女子生徒
‪あの子が‬
水槽をひっくり返したとき
‪佐藤君にも被害が及ぶのか？‬
‪（相卜）‬
水槽をひっくり返すの前提かよ
‪（女子）うわっ！‬
（楠雄）はい きた
‪（女子）うわあ～！‬
（鈴宮）あぷ
‪（楠雄）さあ どうなる？‬
‪っちゃ～ ああ…‬
‪（楠雄）普通にかかった！‬
そして リアクションも普通だ！
‪（相卜）これはノーマル君の負け？‬
‪（楠雄）いくら佐藤君でも‬
‪ひーちゃんの前では‬
不運な男になってしまうのか
‪（鈴宮）ごめんなさい！‬
（楠雄）ん？
‪私のせいで… 大丈夫ですか？‬
‪いや ちょっとかかっただけだから‬
‪それに 鈴宮さんのせいじゃ…‬
‪（佐藤）ハッ！‬
（鈴宮）えっ？
‪（佐藤）ああ…‬
（鈴宮）きゃあ～！
‪（佐藤）ああ いや ごめっ…‬
（楠雄）なっ！
‪（楠雄）50に戻った！‬
‪そうか 透けブラを見た幸運で‬
不運を相殺したんだ
‪あと リアクション 普通だ！‬
‪（相卜）あのさ とりま…‬
‪（楠雄）そんなこと‬
言ってる場合じゃないだろ
‪（相卜）うわあ！‬
（楠雄）佐藤君には
‪（楠雄）‬
あのアンラッキーが効かないんだぞ
‪そうか！‬
‪このクラスは‬
鈴宮陽衣が転校してきたせいで
‪全体的に運気が下がってたんだ‬
‪しかし 佐藤君は‬
その影響を受けないため
‪相対的に‬
運がいい人間になってしまったんだ
‪ヤバい… マジどうでもいいな これ‬
‪（楠雄）だが これじゃ‬
‪普通がアンラッキーに‬
勝ったとは言えない
‪（衝撃音）‬
‪（男子）うわあ！‬
‪（男子）‬
天井のタイルが落ちてきたぞ！
‪（女子）大丈夫？　ひーちゃん！‬
‪（楠雄）なぜなら‬
本人は不運のままだからだ
‪“アンラッキー”と違い‬
‪佐藤君の“普通”は‬
周りに影響しない特性だ
‪やはり この勝負 引き分けか？‬
‪（鈴宮）う～ん…‬
（男子）平気か！
‪うん 全然… へっ 平気だよ～‬
‪（女子Ａ）‬
めちゃくちゃ
痩せ我慢してるじゃない！
‪（女子Ｂ）保健室 行こうよ！‬
（女子たち）
わっ また！
ひーちゃん 危ない！
（鈴宮）え？
（生徒たちの悲鳴）
‪（男子）うわっ‬
ひーちゃんが下敷きになったぞ！
‪おい 楠雄！‬
なんでシカトしたんだよ？
‪（楠雄）止めようとしたさ‬
‪だが その前に‬
動いたヤツがいたもんでな
‪え？‬
‪（男子たち）‬
おい 大丈夫か？　ひーちゃん
鈴宮さん！
‪（鈴宮）ぷはっ‬
（女子）ひーちゃん！
‪ハア～ 無事っぽくて よかった‬
‪（楠雄）‬
果たして 本当に無事かどうか…
‪（相卜）え？‬
（鈴宮）私は無事… だけど
‪（鈴宮）佐藤君が‬
私をかばったせいで…
‪（男子たち）‬
えっ 佐藤？
うわ 大丈夫か 佐藤！
‪うそ！　ノーマル男(お) なんで？‬
‪（楠雄）僕も驚いた‬
‪だが 考えてみれば‬
ありえない話でもない
彼は全てにおいて普通
普通の人が
取る行動としては
何も不自然ではないのだ
つまり 佐藤君は
鈴宮陽衣に かすかな
恋心を抱いている
‪これは もしかすると…‬
‪（佐藤）うう…‬
まったく ツイてないな
‪（鈴宮）佐藤君！‬
‪（佐藤）‬
ああ 鈴宮さん 無事だったんだな
よかった
‪（鈴宮）大丈夫ですか？‬
（佐藤）って あれ？
‪（佐藤）この状況って もしや…‬
‪佐藤君 しっかりしてください！‬
‪（佐藤）膝枕！‬
‪（楠雄）やはり 50に戻った！‬
‪完全に‬
普通がアンラッキーに勝った！
‪佐藤君の“普通”は‬
周りに影響を及ぼすことはないが
‪佐藤君が その不運に介入すれば‬
‪一時的に佐藤君の運は下がるものの‬
誰も不幸にはならない
‪（相卜）えっ それって つまり…‬
（楠雄）そう それは つまり
‪鈴宮陽衣のアンラッキーを‬
無効化できる！
‪（相卜）おお！‬
‪（楠雄）だが これは‬
あくまで ひーちゃんが
‪佐藤君と一緒にいるときだけだ‬
‪これには大きな問題がある‬
‪それは 鈴宮陽衣が‬
鳥束に思いを寄せているという
‪最大の問題だ‬
‪とにかく‬
鳥束に嫌われる行動を取らせて
‪佐藤君と一緒になるよう‬
裏工作しよう
‪（相卜）う～ん‬
それ あいつが協力すっかな？
‪（楠雄）なぜだ？‬
‪ヤツも なんとかしてやってくれ‬
と言っていたぞ
‪そりゃ ひーちゃんが‬
自分のこと好きだから
‪ワンチャンいけっかと‬
思ってるだけっしょ？
‪嫌われたら意味ねえんじゃねえ？‬
‪（楠雄）ああ そうか‬
‪あいつはクズだったな‬
♪～